Ils entrent !
Attends-moi, putain !
Allez, putain.
Tu es si lent ! Montez à bord.
Ils parient 1200 sur
qui saute le premier dans le lac.
Allez. Il fait si froid.
Attends-moi, putain !
- Aller. Lancez-vous !
- Non, je ne veux pas.
Il fait froid.
Merde, j'ai une crampe.
- Putain de merde !
- À venir!
Mettez-le en position de récupération.
Pompez un peu sa poitrine.
Ne le fous pas en l'air !
- Avez-vous vérifié les pièges à anguilles ?
- J'en veux 600. Je suis arrivé deuxième.
Il y a du grog chaud dans la voiture.
Allez, les garçons.
LA CHASSE
Il se passe quelque chose de louche ici.
Oh, c'est toi, Pelle !
Es-tu seul?
- Attrapez-le ! Obtenez-le!
- Vous êtes trop nombreux !
Attention! Je suis dangereux.
C'est ma nouvelle arme, Pelle.
-Raccrochez vos vêtements.
- Je dois aller au numéro deux.
Lucas peut alors t'aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît l'aider ?
Tous ses vêtements se détachent.
Sauter est-il une si bonne idée ?
- J'ai fini.
- Pouvez-vous vous en occuper vous-même ?
- Bonjour! Essuyer.
- Hé, surveille ton ton.
Venez ici.
Et du savon.
Allez.
Salut Klara. Quelque chose ne va pas?
- Je suis perdu.
- Oh. Où sont maman et papa ?
À la maison.
J'ai oublié de regarder où j'allais.
Tout d'un coup, j'étais là.
Vous ne pouvez toujours pas marcher sur les lignes ?
Alors tu ne sais pas où tu vas ?
- Non, et je ne me souviens pas du chemin.
- C'est dommage.
Je me souviens du chemin.
Pourquoi n'y allons-nous pas ensemble ?
je vais chercher
pendant que tu regardes les lignes ?
J'aimerais ça.
Est-ce que Fanny vient aussi ?
- Oui, elle vient aussi.
- Bien. Elle veillera sur nous.
- Quel est ton plat préféré ?
- Probablement du gibier.
Les miens sont des bâtonnets de poisson.
Pourquoi travaillez-vous dans notre crèche ?
Eh bien, j'étais professeur à votre
l'école de mon frère, mais ensuite elle a fermé.
Mon père dit que tu es triste parce que
tu vis seul dans une grande maison.
Le fait-il maintenant ?
Gardez la tête haute
et les pieds sur terre.
Si tu boudes encore,
tu peux te faire botter le cul.
- C'est ton père qui t'a appris ça ?
- Tu peux te faire botter le cul.
- Je peux venir promener Fanny ?
- Aussi souvent que tu veux.
Essayez de l'appeler.
- Fanny !
- Plus fort.
Chatte! Venez ici!
- Klara, où étais-tu ?
- Au supermarché.
Ma chérie. Ne te l'ai-je pas dit
ne pas s'enfuir de chez soi ?
- Tu veux du café ?
- Fanny, viens.
- Va dans ta chambre.
- Merde !
- Regardez ce que j'ai trouvé dans le caniveau.
- Salut, Lucas.
Salut Fanny.
Qui est une bonne fille ?
Salut, bébé. Tu n'as pas mis ce truc
loin comme tu l'as promis.
Est-ce que tu pars aussi
ton arme de sport traîne ?
Je vous l'ai dit, c'est un fusil.
Ce n'est pas un sport.
- Torsten !
Demoiselle,
vous avez une réflexion à faire.
Nous partons acheter des chaussures de football.
Ne touchez pas à la tarte ! Je suis sérieux!
Il vaut mieux qu'il soit en un seul morceau.
Torsten, tu viens ?
Venez nous voir un de ces jours.
Nous ferons des lasagnes.
Lasagnes...
Elle sera furieuse.
Comme ça. J'ai compris.
Comment ça va
avec Marcus et ton ex ?
Tout va bien.
Je peux dire quand tu mens.
Votre œil tremble.
- Vraiment?
- Ne me mens pas, Lucas.
Elle me laissera seulement le voir
un week-end sur deux.
Appelle Kirsten.
Oubliez les avocats.
Du calme, Fanny !
Alors ne mentionne pas Kirsten.
Arrête ça, Fanny !
- Marcus te manque ?
- Bien sûr, mon garçon me manque.
- Décroche le téléphone et appelle Kirsten.
- Arrêt!
- A terre, stupide chien !
- Arrêtez ça.
Honte à toi!
Il est mécontent que cela fasse douze jours
chez toi et deux chez moi.
Je pense que ça marche bien.
Puis-je dire quelque chose ?
Merci.
Il veut dépenser
plus de temps ici.
Il a dit que
tu étais d'accord avec ça.
N'est-ce pas vrai ?
Lucas, que pouvait-il dire d'autre ?
Il a pitié de toi.
- Tu reviens ? Il a pitié de moi ?
- Bien sûr !
- S'il te plaît, comporte-toi comme un adulte.
- Vous devez vous mettre de côté.
Oui, bon sang !
C'est lui qui a demandé.
Vous ne pouvez même pas respecter un accord.
Tu n'es pas censé m'appeler.
Quand sommes-nous censés parler,
si tu n'appelles pas et que je ne peux pas appeler ?
Quand pouvons-nous parler alors ?
- Je raccroche.
- Non. Quand pouvons-nous parler ? Kirsten?
Vieille tige, grosse tige, tige tordue,
tige ridée...
- Tige, tige, tige !
- Salut, Klara.
Écoute, Klara.
Une tige géante et rigide.
- Allons dans ma chambre.
- Une énorme tige de pute !
- Bonjour, Klara.
- Bonjour.
- Écoute, tu dois l'emmener.
- On ne respecte jamais un accord !
Nous n'avons pas d'accord !
Est-ce qu'ils se disputent ? Es-tu triste ?
Non, il peut avoir
un coup de pied dans le cul.
Si vous avez des enfants,
vous devez les emmener à la crèche !
- Dois-je t'emmener à la crèche ?
- J'aimerais ça.
Je le ferai savoir à ton père.
- Salut. Vous faites du bruit.
- Nous ne trouvons pas Klara.
- Elle est là. Pourquoi je ne la prends pas ?
- Oui, bien sûr. Au revoir.
C'est bon. Allons-y.
Vous pouvez regarder où nous allons,
alors je chercherai les lignes.
Tu es si faible !
Qui veut voler ?
- Moi aussi!
- Viens ici, alors.
J'ai besoin d'une pause. Je meurs ici.
- Moi aussi!
- Il est en train de mourir.
- Ouais!
- Réveillez-vous!
- Allez, réveille-toi !
Qui réveille les morts ?
Voici la main de la mort.
C'est l'heure des fruits.
Nous serons là.
Nettoyez d'abord. Klara....
J'ai trouvé un petit cadeau
dans la poche de mon manteau.
Je pense que tu devrais le donner
à l'un des garçons.
- Ce n'est pas de moi.
- Mais il est écrit "Klara".
Alors quelqu'un doit vous taquiner.
Pourquoi tu ne le donnes pas à ta mère
ou la personne qui l'a fait ?
Et s'embrasser sur les lèvres
est réservé à maman et papa.
Cela ne vient pas de moi.
Vous mentez.
- Ce n'est pas de moi.
- Klara ?
Les garçons. Ranger.
Et lavez-vous les mains.
- Êtes-vous sérieux?
- Oui je suis.
Salut, Pelle et Janus.
Salut, chérie. Es-tu toujours là ?
Ta mère sera là dans une minute.
Enthousiasmé par Noël ?
Vous souvenez-vous du chant de Noël ?
Chantons-le.
Je déteste Lucas.
- Je pensais que vous étiez amis.
- Ce n'est pas le cas.
Pourquoi pas?
Il est stupide et il est laid.
- Et il a un willie.
- La plupart des hommes le font.
Ton père et Torsten aussi.
Oui, mais le sien pointe
tout de suite. Comme une tige.
- Pourquoi tu dis ça ?
- Parce que c'est le cas.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose, Klara ?
Il m'a donné ce cœur,
mais je n'en veux pas.
Ce n'est pas bon.
Alors jetez-le.
Le Père Noël vient-il cette année ?
Ouais... On ne sait jamais.
- Je pense qu'il le fera.
- Si tu as été gentil, il le fera.
Salut Grethe. Salut, chérie.
Êtes-vous assis dans le noir ?
Je suis vraiment désolé.
Je suis venu aussi vite que possible.
Vous êtes-vous amusé ?
Quelque chose vous préoccupe ?
Non, nous avons ramassé des champignons
et des crottes dans les bois aujourd'hui.
Ça a l'air sympa !
Allez. Rentrons à la maison.
- A plus, Klara.
- Au revoir, Grethe.
Viens, chérie.
Rentrons à la maison et préparons le dîner.
D'accord. Ouah.
Je suis ravi d'entendre cela.
- Il s'est passé quelque chose ?
- Au revoir, à bientôt !
- Vous en avez parlé ?
- Oui. Il veut vivre avec toi.
- Il est très en colère.
- Ce sera parfait.
je l'emmènerai chez toi
aussi souvent qu'il le souhaite.
Êtes-vous d'accord?
Tu ferais mieux de lui parler.
Je vais le chercher.
Désolé. Je vais juste passer par ici.
Papa ? C'est génial. Mais je ne peux pas
changer d'école avant Noël.
- Nous nous débrouillerons.
- Je ferais mieux d'aller voir maman.
D'accord. Et Marc,
sois gentil avec elle. Ce n'est pas facile.
- Bien sûr. Au revoir.
- Je t'aime. À bientôt.
- Désolé. Salut.
- Salut.
C'était mon fils.
Il va vivre avec moi maintenant.
Café...
Un café maintenant ? Ici?
Oui.
Prenons un café.
Tu veux du lait ?
Non, je le veux noir et fort.
Vous êtes censé être doux, n'est-ce pas ?
Faites la vaisselle.
Juste comme ça ?
Merci.
- Allez-vous nettoyer la cour de récréation ?
- Bien sûr.
- À demain.
- Lundi.
- Demain.
- Non, lundi. C'est le week-end.
J'aime quand on peut se voir.
Moi aussi.
Venez ici.
Tu es gentil.
Toi aussi.
Mettons-le ici.
Vous ne pouvez même pas aller au lit.
C'est la première fois
Je n'ai rien tiré.
C'est vraiment le cas.
C'est peut-être tes yeux.
Vous voudrez peut-être les essayer.
Écouter. J'appelle Ulla.
Vous apportez du rôti de porc.
Anguille. Boudin noir.
-Johan ! Porc aux pommes.
- Disons juste bravo.
Vous apporterez du porc aux pommes.
Bonjour. C'est Lucas. Bonjour?
Je n'entends rien. Un instant.
Bonjour, Lucas ici.
C'est moi.
Chatte ! Chatte !
J'ai beaucoup pensé à toi.
- Qui as-tu appelé ? Un oiseau ?
- Courbé, arrête ça !
Hé, j'essaie tranquillement de te dire,
qu'il a passé un appel téléphonique
à une dame !
Est-ce que Lucas, est-ce que Lucas,
Lucas boirait-il une bière ?
Oh sûrement, oh sûrement,
oh, sûrement, il le ferait !
oh, il le ferait sûrement.
- J'ai apporté un cadeau.
- Et ce n'est même pas Noël.
Allez. Je vais t'aider.
- Combien a-t-il bu ?
- Je ne sais pas. Compte perdu.
- Merci beaucoup.
-Lucas...
Tu es mon meilleur ami.
- À bientôt. L'avez-vous ?
- Bisous.
J'appellerai si j'ai besoin de toi.
Au revoir.
Agnès...
Je dois te dire quelque chose.
Sais-tu pourquoi tu es si jolie ?
- Non.
- Parce que tu ne sais pas.
- Oh, chérie.
- Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime. Beaucoup.
Chatte. Chatte.
Fanny, où es-tu ?
Venez ici. Viens!
Merci pour le bal.
Je t'ai eu! Pour la première fois !
Je t'ai compris !
-Lucas. Lucas !
- Salut.
- Tu ne peux pas m'échapper.
- Tu as une minute ?
Ouais, juste une seconde.
Les garçons, je ne peux pas vous attraper.
Après avoir bu du super jus,
Je reviendrai.
- Salut, Grethe.
- Veuillez vous asseoir.
- Comment va le petit Marcus ?
- Bien. Il n'est plus si petit.
Il envisage d'emménager
avec moi avant Noël.
Je me suis creusé la tête,
mais je n'arrive pas à le sortir de ma tête.
Un enfant m'a dit quelque chose,
Il faut que je t'en parle.
Cet enfant a une imagination débordante,
mais je voulais quand même le mentionner.
Bien sûr.
De qui parle-t-on ?
Je ne peux pas vous le dire.
L'enfant dit que des choses se sont produites.
Des choses destinées uniquement aux adultes.
Quelles choses ?
Que s'est-il passé ?
L'enfant dit que
il ou elle ne vous aime pas.
Et qu'il ou elle a vu
vos parties intimes...
Comment diable cela pourrait-il
serait-il même possible ?
Je ne sais pas.
Merde...
Ça n'a pas l'air bien,
mais ne vous inquiétez pas.
Je ne tire pas de conclusions hâtives.
Nous allons y arriver.
- Qu'est-ce qui a été dit exactement ?
- Je ne peux pas te le dire.
Et c'est l'heure des fruits
alors nous ferions mieux de passer à autre chose.
Tu devrais prendre quelques jours de congé.
Ensuite, nous réglerons cela.
Terminez votre quart de travail aujourd'hui,
et ensuite nous penserons à quelque chose.
Je vais faire ça.
- Je t'ai fait attendre ?
- Non, ça va.
Je ne sais pas comment cela fonctionne.
Commençons simplement.
Oui, Klara...
Peux-tu essayer de me dire exactement
qu'est-ce que tu as dit à Grethe ?
S'il te plaît, dis-lui
ce que tu as dit à propos du cœur.
Je n'ai rien dit.
Est-ce que Grethe invente ça ?
Ou tu l'as inventé ?
Non.
Bien...
Alors essaie de me le dire.
C'est bon de lui dire.
Est-ce vrai que tu as dit
que tu avais vu le Willie de Lucas ?
Essayez de me dire ce que Lucas a fait.
Parle-moi de ça, Klara.
- J'aimerais sortir et jouer.
- Tu n'as qu'à répondre.
N'ayez pas peur.
Ole ne te fera pas de mal.
Il veut juste savoir
ce qui s'est passé.
Est-ce qu'il t'a montré son willie
ici dans la crèche ?
Vraiment, Klara ?
Klara ?
Vous hochez la tête.
Alors c'était ici, à la crèche ?
Dis-moi ce qui s'est passé, alors.
Grethe a dit que
tu as dit que c'était du doigt.
Est-ce que son Willie pointait du doigt ?
Je pense que oui. Je ne m'en souviens pas.
Alors il t'a montré son Willie ?
Est-ce inconfortable d'en parler ?
Est-ce parce que tu n'aimes pas
qu'est-ce qu'il a fait ?
Klara, tu fais un excellent travail
répondre à mes questions.
Nous aurons bientôt terminé.
Qu'a-t-il fait
après qu'il t'ait montré son Willie ?
Je ne sais pas vraiment.
L'as-tu touché ?
Vous souvenez-vous?
A fait...
...quelque chose de blanc
en sortir ?
C'est peut-être trop à la fois.
Vous pouvez retourner jouer.
- Vraiment?
- Nous devons juste garder un oeil sur elle.
Toi et moi nous connaissons,
ce qui est bien,
mais c'est en fait un problème
pour la police.
Et nous avons besoin du consentement
de ses parents.
J'apprécie votre aide.
Je ne sais pas comment gérer cela.
Klara a une imagination débordante.
Mais cela ne semble pas être le cas.
Non, cela ne semble pas être le cas.
Non.
Ole dit que nous devons le signaler.
Nous devons avertir les autorités.
- La réunion des parents est donc terminée.
- Je ne pense pas.
Nous sommes obligés d'informer
les autres parents.
- Où est Klara ?
- Elle joue dehors.
Où est Lucas ?
Il est également en train de jouer dehors.
- On ne devrait pas le renvoyer chez lui ?
- Oui, nous ferions mieux.
Salut Grethe. Nous étions en route
au football quand tu as appelé.
- Veuillez vous asseoir.
- Je pensais que c'était à 19h ?
- Est-ce que tout va bien ?
- Il faut qu'on parle de Klara.
Torsten devrait peut-être attendre dehors.
Réveillez-vous. Allez envoyer un SMS ou
jouer à quelques jeux. Je sors tout de suite.
Qu'a-t-elle fait,
ce petit coquin ?
Quelque chose s'est produit qui ne devrait pas
se produisent entre enfants et adultes.
Je n'ai pas pu l'empêcher.
Je suis terriblement désolé.
Klara a raconté
détails sexuels sur un adulte.
je ne crois pas
un enfant mentirait ainsi.
Cela semble très déroutant.
Qu'est-ce que tu me dis ?
Il semblerait que Klara ait été
une victime d'abus sexuel ici.
Probablement par un proche.
- Abus sexuel ?
- Les choses qu'elle a dites...
Elle niera probablement tout
parce qu'elle est gênée.
Mais...
Comment?
Voyons à quel point c'est grave.
Salut. Le gâteau est là.
- Salut! Est-ce sans lactose ?
- Oui.
Puis-je avoir votre attention ?
Nous avons un nouveau point à l'ordre du jour.
Nous soupçonnons un comportement indécent
envers les enfants.
Il y a des indications selon lesquelles un adulte
a maltraité l'un des enfants.
Théoriquement, il pourrait y avoir
plus d'une victime.
Tu devrais être à l'affût
pour certains symptômes.
Pipi au lit, maux de tête et cauchemars.
Ce soir, nous entrerons dans les détails.
Je vais vous demander de lire cette brochure.
C'est une accusation très grave.
Oui. Mais il n’y a pas lieu de paniquer.
Nous suivrons bien sûr
procédures à la lettre.
Bonjour, Marcus. Bonjour?
Bonjour?
- Papa...
- Pourquoi tu chuchotes ?
Ils ne me laissent pas vous appeler.
Qui ne vous le permettra pas ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Marcus, tu pleures ?
Ils disent toutes ces choses
à propos de toi.
Je n'ai pas le droit de vous parler.
- Ou autorisé à bouger.
- Qui a dit ça ? Ta mère ?
Ils ont dit que quelque chose de dégoûtant
c'est arrivé à la crèche.
Ne les écoutez pas. Ce n'est pas vrai.
- Qui t'a appelé ?
- Grethe de la crèche.
Allez simplement à l'école.
Je te parlerai ce soir.
- D'accord.
- Ne t'inquiète pas pour ça.
J'aurais dû te le dire... Désolé.
Hier...
On m'a dit qu'un enfant avait dit
Je lui avais montré mon willie.
Ou à elle.
Oui.
Maintenant la mère de Marcus
le sait aussi.
- Salut.
Les garçons, pas maintenant.
- Est-ce que Grethe est là ?
- Je pensais que tu étais en congé.
J'ai juste besoin de...
Que faites-vous ici?
Que se passe-t-il?
- J'ai besoin de te parler.
- Je suis au milieu de quelque chose.
Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
Laissez Grethe tranquille.
Grethe.
Grethe, viens ici.
Arrêtez-le.
Pourquoi pars-tu ?
C'est absurde.
Ne viens pas ici
quand je t'ai demandé de ne pas le faire.
- Je ne fais de mal à personne.
- Arrêtez-vous là !
- Comment as-tu pu faire ça ? C'est malade.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- C'est mal d'être ici avec toi.
- Laissez-moi vous dire ce qui ne va pas.
Tu as appelé la mère de Marcus,
et maintenant il n'est plus autorisé à venir.
A quoi penses-tu qu'il pense ?
Je crois les enfants.
Ils ne mentent pas.
Vous laissez Marcus tranquille.
Est-ce que tu comprends?
Vous laissez mes enfants tranquilles.
Klara est une petite fille innocente.
Est-ce Klara ?
Grethe, c'est Klara ?
Nous ferions mieux d'arrêter maintenant. Allons-y.
Que t'a-t-elle dit ?
C'est la fille de mon meilleur ami.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Merde, c'est Klara.
Je dois parler à Théo.
Que faites-vous ici?
Pourquoi Ulla est-elle au bureau et pleure-t-elle ?
- Tu ferais mieux de partir maintenant, Lucas.
- Que diable?
Nous n'avons rien à dire
les uns aux autres. Aller.
- Es-tu devenu fou ?
- Je l'aurais peut-être fait. C'est parti.
Va-t'en, Lucas.
Salut Théo.
Je pense que nous devons parler.
Oui...
D'accord.
Les autres dorment. Allez.
Laisse-moi prendre un verre.
J'ai fait de la limonade.
Si tu as soif...
Merci.
Maintenant, écoute...
Nous devons en parler.
Oui.
Que disent-ils ?
Vous devez demander à votre fille.
Ils ne me disent rien.
C’est démesuré.
Toi et moi devons nous asseoir
et comprendre ce qui s'est passé,
puis va voir Grethe
avant que l'enfer ne se déchaîne.
Tu veux que je demande à Klara ?
Est-ce que c'est ce que tu veux ?
Bien sûr.
Que veux-tu dire?
Lucas... Je connais ma petite fille.
Elle ne ment pas. Elle ne l’a jamais fait.
Pourquoi mentirait-elle maintenant ?
Je ne sais pas pourquoi, mais elle l'est.
- Lucas, putain.
- Je n'ai pas touché votre fille.
Tu sais que je ne l'ai pas fait.
Tu me crois ou pas ?
Je ne sais pas.
- Théo, je n'ai pas touché ta fille.
- Je ne sais pas, Lucas.
- Il n'est pas censé être ici.
- Probablement pas.
- Tu dois y aller maintenant.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
Que penses-tu que j'ai fait ?
Fermez-la! Sortir!
Je ne veux pas te parler !
Bâtard. Ne t'assois pas dans notre canapé.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Je vais te couper la bite. Sortir!
Hé, Lucas...
Êtes-vous fou?
Si tu as touché ma fille,
Je vais te mettre une balle dans la tête.
Et je pense que tu l'as fait,
parce qu'elle le dit.
Tu veux gâcher ma vie ?
Est-ce que tu?
- Regardez-moi!
- Que fais-tu?
- Salut, Klara.
- Salut, Lucas.
Klara, va dans ta chambre.
Agnès !
Viens, allons au salon.
Papa est-il triste ?
Il va se calmer. Vous le savez.
- Asseyons-nous ici et réveillons-nous.
- Tu es en colère contre Lucas ?
- Asseyons-nous ici.
- Il n'a rien fait.
Je viens de dire une bêtise.
Maintenant, tous les enfants parlent.
Chéri...
C'est difficile à comprendre.
Mais c'est peut-être comme ça.
Votre esprit préfère ne pas
pour me souvenir de ce qui s'est passé.
C'est désagréable d'y penser,
mais, Klara, c'est arrivé.
Et nous sommes si heureux
que vous nous avez dit.
C'est vrai, chérie ?
Viens. Prenons quelques cookies.
Salut Nadja.
Veuillez entrer et vous asseoir.
Vous en avez probablement entendu parler.
Nous avons signalé l'incident.
Nous avons informé les parents
sur les symptômes d'abus,
et ils ont demandé à leurs enfants
s'ils ont fait des cauchemars...
Un certain nombre de parents
ont signalé des symptômes de maltraitance.
Il fallait donc agir.
Tu vois Lucas ?
Lucas a accompagné Klara jusqu'ici.
Ils ont été vus ensemble.
Il était seul avec les enfants.
Dans les toilettes et la salle de jeux soft.
Kirsten, c'est encore moi.
S'il vous plaît, appelez-moi.
Elle ne répond pas.
Peut-être,
mais je dois parler à Marcus.
Que disaient-ils à la crèche ?
- Salut, Klara.
- Salut.
- Que faites-vous ici?
- Je peux accompagner Fanny ?
D'accord. Bien sûr.
Est-ce que ta mère sait que tu es là ?
Tu dois parler à ta mère
avant de venir.
Ils disent que
tu m'as fait du mal.
Vous le croyez aussi ?
Je ne sais pas.
Je ne m'en souviens pas vraiment.
- Qu'est-ce que j'ai fait, chérie ?
- Je ne m'en souviens plus.
Ce sont aussi les autres.
Qui sont les autres ?
Klara, qui sont-ils ?
J'ai peur.
Veux-tu rentrer à la maison ?
- Et Fanny ?
- Tu peux la promener un autre jour.
Tu ferais mieux de rentrer chez toi maintenant.
Quoi?
Qu'en penses-tu?
Que veux-tu dire?
Pensez-vous que je suis fou?
Tu ferais mieux d'y aller. Récupérez vos affaires.
Viens... je veux que tu partes.
J'ai fait du mal à un enfant. Est-ce que c'est
qu'est-ce que tu dis, espèce d'idiot ?
Sortir. Dehors!
- Regarde, il neige.
- Directement sur l'elfe.
Oui.
Mettons celui-ci sur le lac.
Oui. Ils patinent.
- Où va-t-il ?
- Vous décidez.
Ici.
Oui.
Et celui-là là-haut...
Il peut alors tout voir.
Ne devrait-il pas rejoindre les autres ?
Il neige!
Tu ne veux pas le voir ?
- Je viens.
- C'est si joli !
Ne prends pas froid.
Que diable?
Marc ?
Est-ce toi ?
- Désolé. Venez ici.
- Tu m'as fait peur.
- Je ne voulais pas. Êtes-vous d'accord?
- Oui.
Salut Fanny, vieille fille.
- Est-ce que maman sait que tu es là ?
- Oui.
- Où est la clé ?
- Je l'ai donné à quelqu'un.
- Avez-vous faim?
- Oui.
- Quel gâchis. Ça ressemble à de la merde.
- Venez ici...
Arrêtez-le déjà.
Maman a suggéré que
Je passe te dire bonjour.
- Tu ne devrais pas être à l'école ?
- Bien...
J'ai pris quelques jours de congé.
Tu sais que les choses
ne sont pas normaux ici.
J'ai été viré.
La police est impliquée,
mais ils me disent tout.
Je deviens fou.
Maman ne sait pas que tu es là,
est-ce qu'elle ?
- Vraiment ?
- Putain, mec.
Je pleure encore...
- Tu veux en parler ?
- Non.
- C'est bon.
- Je vais me ressaisir.
C'est ridicule, mec.
- Salut.
Eh bien, si ce n'est pas mon filleul.
Salut, Marcus.
- Salut.
- As-tu le temps d'être ici ?
- L'air est un peu sec ici.
- Café?
Ouais.
Avez-vous parlé à la police ?
Qu'ont-ils dit ?
Ils ont posé un tas de questions.
Évidemment,
J'ai également touché d'autres enfants.
- C'est fou.
- Complètement.
Quoi? Bon sang,
tu n'as rien fait !
C'est tous eux maintenant.
C'est Johan, c'est Bent...
Ils sont devenus complètement fous.
Vous en avez toujours supporté trop.
Je vous l'ai déjà dit.
Très bien, Fanny. Kirsten!
Oui. Je l'ai toujours !
Je ne sais pas...
Merci. Tout ira bien.
Marcus est là maintenant...
Négliger de verser
son parrain une tasse de café.
- Et ton permis de chasser ?
- 16 octobre.
Le jour où les hommes deviendront des souris,
et les souris deviennent des hommes.
Appelle maman et dis que tu es là.
Et Marc ? Si elle s'enflamme,
Je vais la remettre à sa place.
- Ce sera 269,50.
- Voici.
- Merci. Voici 30h50.
- Merci.
- Salut, Marcus. Ton père est avec toi ?
- Non.
Dis-lui qu'aucun de vous
sont désormais les bienvenus ici.
- Pourquoi?
- Nous avons d'autres clients.
Vous n'êtes pas le bienvenu.
- Que se passe-t-il?
- C'est votre fils ?
Puis-je...? Appelle maman et dis-lui
pour venir te chercher.
J'ai été arrêté. Je dois y aller.
Êtes-vous d'accord?
Sautez dedans. Le siège opposé.
Putain, mec !
- Salut, Marcus.
- Avez-vous une clé de notre maison ?
Une clé ? Je ne pense pas.
- Je m'en vais alors.
- Marcus, ça va ?
- Oui.
- Écouter...
Nous savons qu'ils ont arrêté ton père.
Puis-je avoir un mot avec vous ?
Puis-je avoir un mot ?
Oui, mais nous...
Entrez. Avez-vous faim ?
Allez dire bonjour à Marcus.
Klara, peux-tu trouver les tasses ?
- Salut, Marcus.
- Salut.
Eh bien... à bientôt.
Salut! Il est assis là-dedans...
Nous pouvons vous déposer.
Ou appelle ta mère.
Marcus, ça va ?
Êtes-vous d'accord?
je voulais juste demander
si tu aidais mon père ?
Aider ton père ? Comment?
Pourrais-tu le penser
encore une fois ?
Tu es un si bon garçon,
et je comprends vos sentiments.
Tu ne devrais pas payer
pour ses erreurs.
Mais il ne l'a pas fait
ce que vous dites.
- Chérie, va dans ta chambre.
- Je veux lui dire quelque chose.
- Salut, Klara.
- Salut.
Est-ce que tu vas bien ?
- Pourquoi tu mens à propos de mon père ?
- Je ne le suis pas.
- Allons-y, Klara.
- Je veux juste parler...
- Lâcher!
- Arrête ça !
- Ne la touche pas.
- Vous sortez d'ici.
- J'en ai assez de toi.
- Je veux juste lui parler.
- Pourquoi tu mens à propos de mon père, salope ?
- Oh non, tu ne l'as pas fait !
- Sortez-le d'ici.
- Je veux lui parler !
Assez déjà.
Que diable?
Johan, putain ! Arrêtez ça !
Arrêtez-le. Éloignez-vous de lui !
Lève-toi et rentre chez toi.
- Rentre chez toi.
- Putains de connards !
Allez.
Putains de connards !
Salut, Marcus. Content de vous voir.
Allez.
Vous êtes épuisé.
- Quelqu'un t'a frappé ?
- Non.
Jeunes filles, gardez le silence.
Certains proches restent chez nous.
Allez, Marcus.
Mes deux sœurs.
Vous les avez rencontrés quand vous étiez enfant.
- Je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
- Nous les appelons Chip et Dale.
Ils cassent des noix.
Mon vieux aide ton père.
C'est le fils de Lucas, Marcus.
Elias et Erik. Mes beaux-frères.
Je m'appelle Erik. Ce salaud, c'est Elias.
- Asseyez-vous. Apportez-lui de l'eau.
- As-tu soif ?
- L'eau du robinet est-elle bonne ?
- Merci.
J'ai parlé à ta mère.
N'oubliez pas de téléphoner à votre domicile.
Convenu?
Savez-vous
qu'arrive-t-il à papa ?
Qu'est-ce que papa a dit ?
Il a dit que Lucas avait
une audience préliminaire demain.
A 8h30.
Il y a deux résultats possibles.
Soit le juge
confirme le renvoi.
Ou il ne trouve aucune base
pour l'avoir gardé.
Selon vous, que va-t-il se passer ?
Je ne sais pas.
Apparemment, tous les enfants
racontent la même histoire.
Ils décrivent votre sous-sol,
le papier peint, la couleur du canapé.
Mais quand la police a fouillé
chez toi ce matin,
ils ont découvert quoi, Marcus ?
- Que nous n'avons pas de sous-sol.
- Exactement.
- Qu'est-ce que cela signifie?
- Qu'ils n'ont pas de sous-sol !
- Qu'est-ce que ça signifie pour Lucas ?
- Ça veut dire qu'il y a encore de l'espoir.
C'est courant pour les enfants
pour décrire des détails inexistants.
Je ne sais pas
si c'est leur imagination,
ou ils le reprennent les uns des autres
ou de leurs parents.
C'est toujours supposé
que les enfants disent la vérité.
Et malheureusement,
très souvent, ils le font.
- Et maintenant ?
- Nous devrons attendre et voir.
Ils nous appelleront demain.
Bonjour, mon garçon.
Dors bien?
Je t'ai apporté du pain,
fromage et café.
Merci.
J'ai besoin de te parler.
Je suis ton parrain,
et tu peux compter sur moi.
Peu importe ce qui arrive. D'accord?
Je viens de parler à ton père.
Ça a l'air bien.
- Il arrive en taxi.
- Quoi?
Ils l'ont laissé partir.
Mange ton pain
et bois ton café.
Ensuite, nous descendrons
et souhaite la bienvenue à ton père.
Hé! Si vous caressez votre enfant,
tu retourneras en prison.
Nous avons du bacon et des œufs.
Il ne se mangera pas.
- Allez.
- C'est bon de te voir.
Chatte! Salut, Fanny-fille.
Ce n'est pas trop compliqué. Vous deux,
prenez une pelle et creusez un sous-sol.
- Fanny a fait pipi par terre.
- Non. C'est probablement la police.
- Fanny !
- Elle sera là dans une minute.
Veux-tu que je me lave
la culotte que j'ai trouvée ?
- Est-ce que tu?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Rien. je viens de demander
si vous voulez qu'ils soient lavés.
- Oui, si vous pouvez les trouver.
- Je le ferai dans une minute.
Si vous les mettez au lavage.
Vous vous voyez ?
Je le pensais.
Puis tout cela s'est produit.
Je voulais que tu la rencontres,
mais nous verrons.
- As-tu une petite amie ?
- Non, ce n'est pas mon truc.
- Tu as une petite amie ?
- Non.
- Je me souviens de Jasmin.
- C'était il y a plus d'un an.
Rester en bas. Ne bouge pas.
Bonjour!
Qu'est ce que c'est?
- Papa, qu'est-ce qu'il y a ?
- Rentre, Marcus.
Rentrons.
- Entrez.
- Oublie ça, mec.
- Tu es mort !
- Arrêtez ça.
- Se détendre...
- Putain de mort ! Lâche-moi !
- Arrête ça !
- Je vais te tuer !
Je vais te tuer !
Amenez-la. Elle a froid.
Lucas ?
J'aimerais être seul.
Où est Marcus ?
- Tu l'as renvoyé chez sa mère ?
- Oui.
- S'il te plaît, pars, Bruun.
- Entrez.
Rentrez chez vous, quand je vous le dis !
Allez-y.
- Voici. Joyeux noël.
- Joyeux Noël, Per.
- Je voudrais deux côtelettes.
- Nous n'avons pas de côtelettes.
- Désolé, je veux dire ces côtelettes de porc.
- Vous ne pouvez rien acheter ici.
- J'ai le droit de faire mes achats ici.
- Je veux que tu partes.
- Tu dois partir. Brouillez-vous.
- Je veux deux côtelettes.
C'est parti.
Ne viens pas ici.
- Vous n'êtes pas le bienvenu.
- On ne peut pas frapper une personne comme ça.
Vous devez partir maintenant.
- Est-ce normal de frapper quelqu'un comme ça ?
- Sortir.
Je peux marcher !
- J'ai besoin de mes affaires.
- Sortir! Maintenant!
- Faites-le sortir.
- Pas un instant trop tôt.
Sortir!
Merci d'être venu.
Aller se faire cuire un œuf.
Foutre le camp.
Ne reviens plus jamais ici.
Restez à l'écart.
Ne t'ai-je pas dit de te perdre ?
Je ne vous le dirai plus.
Je veux juste dire quelque chose.
- Putain! Merde, ça fait mal.
- Que diable?
- Puis-je avoir mes affaires, s'il vous plaît ?
- Donnez-lui simplement ses courses.
Putain d'enfer.
Cela fait 45,50.
Bon Dieu, c'est Lucas.
Regardez-le. Il est en désordre.
- Je vais lui parler.
- Restons ici jusqu'à son départ.
Où est Fanny ?
Je ne sais pas.
Merde...
LA VEILLE DE NOËL
J'aimerais entrer.
Bienvenue à tous.
Et joyeux Noël.
C'est notre service de Noël.
Comme toujours,
nous commencerons par une prière.
Je suis venu dans ta maison
pour entendre ce que tu me dis,
Dieu le Père, toi, Seigneur Jésus,
bon Saint-Esprit,
dans la vie et dans la mort, mon consolateur.
Ouvre mon cœur par ton Saint-Esprit,
pour l'amour de Jésus-Christ.
Pour que j'apprenne à me repentir de mes péchés
et croire en Jésus,
et chaque jour
grandir dans une vie et une vie saintes.
Écoute-moi et accorde-le, oh mon Dieu,
par Jésus-Christ. Amen.
La veille de Noël parle de l'Enfant Jésus.
Le fils de Dieu est né.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Je peux le dire en le regardant.
Raconter quoi ?
Nous devrions y réfléchir
pendant le Notre Père.
Père, dis-tu. Et puis ça arrive.
Vous êtes devenu un enfant de Dieu.
Cela commence maintenant.
La période de Noël est une période pour les enfants.
Cette année, nous voulons souligner
l'Évangile pour le jour de Noël.
Nous avons invité la chorale de la crèche
qui ont pratiqué,
pour que nous puissions profiter de l'hymne
"Un enfant est né à Bethléem".
Allez, reste ici.
Klara, tu restes ici.
Faites un pas en avant.
Qu'est-ce que tu dis?
- As-tu quelque chose à me dire ?
- Arrête ça, Lucas.
- Tu veux me dire quelque chose ?
- Détends-toi, Lucas !
Toute la ville écoute.
Dites-moi!
- Espèce de psychopathe !
- Que veux-tu dire ?
- Arrête ça, putain de psychopathe !
- Je veux parler à Théo.
Regarde-moi dans les yeux.
Que vois-tu ?
Voyez-vous quelque chose ?
Rien. Il n'y a rien.
Il n'y a rien.
Tu me laisses tranquille maintenant.
Laisse-moi tranquille maintenant, Théo.
Alors j'irai. Merci.
- C'est toi qui as de la chance.
- Tu as eu assez de cadeaux.
C'est exactement ce que vous souhaitiez.
Je l'ai.
Chatte...
Lucas... Salut, Lucas.
Cela n’était pas censé arriver.
Klara, chérie...
Ce n'est pas Lucas. C'est juste papa.
- Papa, tu pleures ?
- Non.
Le monde est plein de mal.
Mais si nous nous tenons les uns aux autres,
ça s'en va.
Es-tu vraiment triste ?
Non.
Tu sais,
que Lucas est mon meilleur ami.
Nous avons roulé sur nos mobylettes...
On a volé des pommes et tout ça.
Je vous l'ai déjà dit.
Je viens de dire une bêtise.
Il n'a rien fait.
- Non.
Aller dormir.
- Que fais-tu?
- Va rejoindre les autres.
C'est pour qui ?
Donnez-moi dix minutes,
et je reviendrai.
Théo.
Tu n'iras pas chez lui.
Agnès, écarte-toi.
- Hé. Lucas....
- Que faites-vous ici?
C'est juste moi.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Je t'ai apporté de la nourriture,
au cas où...
Avez-vous faim?
Vas-y et mange, si tu veux.
C'est très sympa.
Vous pouvez simplement rentrer chez vous, si vous le souhaitez.
Non...
En fait,
J'aimerais rester un moment.
Si ça va.
UN AN APRÈS
- Prêt?
- Oui.
- Salut, Johan.
- Bonjour.
Salut Dan. Nous sommes donc de retour.
Lucas !
- Content de te voir.
- Toi aussi.
Calme! Fermez-la.
Nous sommes réunis ici pour une raison.
C'est le jour
quand les garçons deviennent des hommes,
et les hommes deviennent des garçons.
Marcus, mon vieux.
Vous avez votre permis de chasser.
Et c'est ton tour
demain à l'aube.
Tu deviens adulte.
Vous êtes sur le point de conquérir la forêt.
Viens ici, mon garçon.
C'est un grand plaisir
pour te voir ici.
Ceci est pour vous.
J'aimerais que tu sois mon garçon,
et que c'était
un cadeau de ma part.
Mais ça ne vient pas de moi.
Ça vient de ton père.
C'est dans ta famille
depuis des générations,
et maintenant... c'est à toi.
Prenez-en soin.
Ton grand-père a manqué
beaucoup de cerfs
afin de nourrir votre famille.
N'oubliez pas cela.
Félicitations!
Nous espérons qu'il boira avec nous,
et bois avec nous, et bois avec nous !
qu'il boira avec nous !
Qu'il boira avec nous !
Bravo et félicitations!
Le déjeuner est servi !
- Vous en avez d'autres ?
- Nous l'apporterons.
C'est délicat. Regardez du tout
ces lignes sur lesquelles vous ne pouvez pas marcher.
Oui, j'étais juste
pensant la même chose.
- Salut, Klara.
- Salut.
Êtes-vous d'accord?
- Comment contourner ces lignes ?
- Je ne sais pas. Il y en a tellement.
Oui.
Viens.
Attention maintenant.
De très longues étapes...
Nous y sommes parvenus.
Je pense que ton père est là-dedans.
- Merci.
- Vous êtes les bienvenus.
- Vous faites peur au cerf.
- Qu'est-ce que je fais ?
- Est-ce que j'ai tout gâché ?
- Non, ça reviendra.
Marc. Allez attendre près de votre stand de cerfs.
Vous attendrez un peu mais ils viendront.
Es-tu prêt?